تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[الطبيعة تحفة فنية]
أوبّا، أنا معجب بك.
لا تحاول جاهدا بعد الآن.
سأركض إليك.
يا إلهي، ماذا كان هذا؟
ألم تنام أثناء مشاهدتك لمسلسل تلفزيوني؟
السيد ريو قال شيئا من هذا القبيل؟
هذا ليس له أي معنى.
انا أخبرك.
إنه أمر منطقي.
لقد اخافتني.
أمس، اتصل بي جونغ سوك هيونغ و...
سألني عن الحب.
لذلك علمته.
"جيونغ سوك، الحب
يتعلق بالحسم والشجاعة."
يا إلهي، لقد كنت تشرب الماكجولي في وقت مبكر أمس.
هل لم تصحو بعد؟
السيد ريو يناديك بـ "هيونغ"، كما قلت؟
تعال.
ربما كان مثل، "مرحبًا، بيون".
انا أخبرك.
جونغ سوك يناديني هيونغ و-
انتظر. اصمت للحظة.
إذن ماذا حدث بعد ذلك؟
هذا هو الجزء المهم. ماذا حدث؟
- إذن...
- نعم.
السيد ريو...
أمسك خصر جي آن بهذا الشكل...
أوه، يا إلهي. أوه، يا إلهي.
- بإحكام.
- يا إلهي.
أنا آسف لقد ترددت.
أنا آسف، لقد كنت مترددًا.
- هل قبلوا؟
- هذا الجزء مهم.
- نعم. هل فعلوا؟
- عمتي.
مرحباً هيوري، هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
إلى مزرعة بو هيون.
-حسنًا.
- وداعا الآن.
- حسنًا، حسنًا.
- مع السلامة.
- أراك لاحقا.
الحب في الهواء في هذه القرية.
كان ينبغي لها أن تقبل-
إنتظر.إنتظر.
انظر، انظر. هناك.
أليسوا جي آن والسيد ريو؟
إنهم قادمون. إنهم قادمون. اجلس. اجلس.
لقد أتيت.
مهلا، لقد أتيت.
يا إلهي، لقد رافقها
كما لو كانت ماري أنطوانيت.
ما هو، باب أوتوماتيكي؟
لماذا يفتح الأبواب باستمرار؟
حسنا، أنت تعرف...
لقد شهدت شيئا بالأمس.
لذا، كنت أقوم بإحاطة صباحية.
ماذا رأيت؟
لا أعلم. ماذا رأيت يا سيد ريو؟
هل يجب علي أن أعرف ذلك؟
هل أحضر لك قهوة؟
لديّ قهوة جيدة للمكتب.
لا، أنا لا أشرب القهوة على معدة فارغة.
حسنًا، سألتقطك عندما تذهب إلى الاستوديو.
اتمنى لك يوم جيد.
قلت أنه يناديك هيونغ.
قل "جيونج سوك"
جونغ سوك.
- كيف تجرؤ على مناداته بهذه الطريقة؟
- عفواً؟
يا إلهي، سيد ريو، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
لم أكن أنا، هيونغ.
لم أكن أنا حقا.
انا حقا...
هيونغ! هيونغ...
لماذا نلوم شخصاً بريئاً؟ لماذا؟
لقد انتهى الأمر. لا بأس.
- ماذا تقصد، أنه بخير؟
- أيغوو...
بالطبع، لم يناديك هيونغ.
يا إلهي، لا بأس. لقد قضينا وقتًا طويلًا معًا.
دعنا نغادر الآن.
يا إلهي، شكرا لك على الإحاطة الصباحية.
أرك لاحقًا.
شكرا على المعلومات المفيدة.
تعال مرة أخرى. من فضلك تعال مرة أخرى.
لا يوجد تقرير علمي
يشير إلى أن وجه أي شخص يتغير بهذا القدر بين عشية وضحاها.
انا أعلم. هل خصرك بخير؟
وفقا للتقرير،
كان ظهرك منحنيا بشكل خطير الليلة الماضية.
دعنا نبدأ إذا كنت قد انتهيت من مضايقتي لهذا اليوم.
يا.
لماذا لم تقبل؟
كان ينبغي عليك أن تضع ختمًا عليه.
هل تعتقد أنني لم أفعل ذلك هذا الصباح
فقط لأنني لم أفعل ذلك الليلة الماضية؟
هل فعلت؟
لقد فعلت.
هل تعتقد أنني سأخبرك؟
من فضلك قل لي مرة واحدة فقط.
جي آن، أنا فضولي.
جي آن، هل فعلت؟
مع شفتيك؟
ألم تفعل ذلك؟ هل تتخيل ذلك؟
[الحلقة العاشرة. الربيع و...]
هل تعلم أننا سنذهب في رحلة الأسبوع القادم؟
- هاه؟
- قلت أنك لم تسافر كثيرًا.
دعنا نذهب معا.
ينظر.
لقد بحثت عن الأماكن التي يمكننا الذهاب إليها في مكان قريب.
الأربعاء والخميس القادمين سيكونان مثاليين.
سأغادر العمل إذن.
نعم هنا.
أرسل لك الشيف كيم هذا لتناوله على الغداء.
بالمناسبة، إلى أين سنذهب في الرحلة؟
نحن لا نذهب إلى أي مكان.
لا تقاوم.
هل تعتقد أن السيدة لي ستسمح لكما بالذهاب بمفردكما؟
لا.
ماذا تفعل إذن؟
ليس لدي خيار سوى المجيء معك.
نحن لا نذهب.
أعتقد أننا كذلك.
نحن لسنا كذلك. أنا أكره الرحلات.
نعم، قال أجدادنا...
أنت تعاني عندما تغادر المنزل لسبب ما.
وكان الأجداد فضوليين للغاية.
يا شباب، هل يجب علينا أن نذهب إلى مدينة الملاهي؟
- هذا لذيذ.
- أعلم.
لم تأكله.
يجب أن أجربه. نحتاج عيدان طعام لنأكل.
- استخدم يديك للفطائر.
- لا، هيونغ.
- هيو ري، هل يجب أن نذهب في جولة في مطعم؟
- أيغو، لا بأس.
تمام.
[أفضل ما لدي]
مرحبًا؟
متى يجب علينا أن نذهب؟
يتمسك.
دعونا نذهب في أقرب وقت ممكن.
حسنًا. بالمناسبة،
كما قال تاي أوه، إذا أخبرنا والدينا،
سيطلبون منا أن نذهب معه.
لا، هذا... هذا لا يمكن أن يحدث أبدًا.
انا أعلم. أنا أوافق تماما.
كل العالم يستطيع أن يعرف
إلا أهجوما وأبي.
دعونا نفعل هذا.
تمام.
يمين.
هل تعرف شيئا عن أمي وأهجوسي؟
نعم، دونغ سوك سمع من جدته مي مي.
لقد أخبرني بكل التفاصيل غير الضرورية.
هل والدتك بخير؟
ماذا عنك؟
أنا منفصلة تماما عن علاقتهم الرومانسية.
لذلك، سأحترم أي
قرار يتخذونه.
أرى.
على أية حال، دعونا نعود إلى الموضوع.
لقد وجدت متحفًا ومقهى كتب للذهاب إليه.
يتمسك.
بو هيون.
سأنتقل إلى فندق في وسط المدينة غدًا.
تعال لزيارتي في وقت ما.
دعنا نذهب في مواعيد وأشياء من هذا القبيل.
هل تشعر أنك بخير؟
أنا لست بخير بعد.
ولكنني سأفعل ذلك ببطء...
سأشعر بالتحسن ببطء.
بو هيون،
هل تعلم ما هو الشيء الذي أندم عليه أكثر؟
أنني لم أستطع...
كن صادقا في أقرب وقت.
لقد شعرت دائمًا بالأسف تجاهك وتجاه أبي،
ولكنني لم أستطع أن أكون صادقا بشأن ذلك.
عندما كنت في حاجة لي،
لم أستطع أن أكون بجانبك. أنا آسف.
لم أتمكن من ذلك
ولكن من الآن فصاعدا، في أي يوم، في أي لحظة،
في أي وقت تريد،
سوف انتظرك .
أم،
عندما أشفى من الألم الذي شعرت به
خلال تلك اللحظات التي كنت في حاجة إليك فيها،
سوف...
سوف آتي إليك بالسرعة التي تناسبني.
شكرًا لك.
الطقس جميل هذه الأيام.
لا، ليس كذلك. إنه حارق.
لا، إنه لطيف. حسنًا؟
لذا،
سأقوم برحلة ليلية إلى سيول.
ماذا؟ أنا أيضًا أريد الذهاب إلى سيول.
هل يجب علينا أن نذهب معا؟
لا.
أحتاج إلى الذهاب في يوم من أيام الأسبوع.
سأذهب بمفردي.
نعم، سأذهب في يوم من أيام الأسبوع أيضًا.
سأذهب عندما يكون لدى الدكتور جونج موعد.
هيا بنا نذهب معًا. متى ستذهب؟
متى؟
الاسبوع القادم. الاسبوع القادم في وقت ما.
إذن، متى الأسبوع القادم؟ متى؟
لقد تضررت.
يجب أن أكون عدوانيًا.
يوم من أيام الأسبوع.
يوم من أيام الأسبوع. ألا تعرف ما هو يوم من أيام الأسبوع؟
بجدية. على أي حال. لا أستطيع التحدث معك.
على أية حال، لقد أخبرتك.
هل أنا الوحيد الذي يعتقد
أنها كانت محادثة غريبة؟
يا إلهي، لدي حدس.
ماذا؟
لقد كبرت تماما.
في الحياة، تتحول الرومانسية إلى ميلودراما
وتتحول إلى إثارة.
يا إلهي، هيوري خاصتنا.
سأستحم وأغادر.
ينبغي لي أن أتحدث معها...
يبدو هذا لذيذا.
[الطبيعة تحفة فنية]
دعونا نحصل على الحلوى.
باتبينغسو أيضا.
أنت تشتري الباتبينجسو.
متى سيذهب الاطفال؟
هاه؟
بو هيون و هيو ري سيذهبان في رحلة.
- لا نعرف شيئا عن هذا.
- عفواً؟
ليس لدينا أي فكرة.
لماذا؟ لأننا كثيفون جدًا.
تمام؟
نعم يا شيف.
هل تشعر بالوحدة هذه الأيام؟
تصبح أكثر تشبثًا.
معك فقط، نونا.
ن-نونا؟ يا إلهي، نونا؟
بهذا المعدل، سأبدأ بنسخك.
أخرج الجزر.
نعم يا شيف.
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ هل أنت بخير؟
لقد قطعت اللحم كثيراً.
معصمي تؤلمني كثيرا.
انتظر. ثانية واحدة فقط.
وضعتهم هنا.
ماذا تفعل؟
دون، دون، دون، دون.
[لصحة المفاصل، كوندرويتين ١٢٠٠]
تناول قرصين يوميًا.
ما هي هذه؟
ينبغي عليك العناية بمعصميك.
وفي يوم من الأيام، قد تتمكن من...
- قل، "يا إلهي، أوبا."
- يا إلهي.
ينبغي عليك الاهتمام بمفاصلك الآن.
سوف آخذهم لأنهم جيدين بالنسبة لك.
لكنك تمزح
معي باستمرار. هذا تحذير.
تحذير.
- ماء.
ماء.
هناك تذهب.
ألم تحصل على هذه لنفسك؟
لا.
لقد اشتريتها كهدية لأمي،
لكنني لم أتمكن من ذلك.
لم أكن أعلم أنك في موقف مثل هذا.
لأنك إيجابي جدًا.
لابد أنك تفتقد والدتك.
ماذا ستفعل عندما نكون مغلقين في الأسبوع المقبل؟
هل تريد أن تذهب إلى مكان ممتع معي؟
عفو؟
لماذا أنت مستيقظ بالفعل؟
نحن ذوو خدود حمراء و في مرحلة انقطاع الطمث.
نستيقظ مبكرا.
سأذهب إذن.
هل هناك حافلة في هذا الوقت؟
لا، بو هيون-
بو هيون أيضًا ذاهب إلى مكان ما بالصدفة.
لذلك طلبت منه أن يوصلني إلى وسط المدينة.
كأنهم ذاهبون
في رحلة معًا، أليس كذلك؟
نعم، حسنًا.
حسنًا، هيو ري.
هيو ري، هيو ري. هنا.
خذ هذا ومع بو هيون...
- سوك.
- نعم، سوك.
احصل على شيء لذيذ مع سوك في سيول.
استمتع.
- شكرا لك.
- YOLO.
يولو.
أراك لاحقًا.
- أعطني هذا.
- كان ينبغي لي أن أصبح ممثلاً.
لم يكن لدى أمي وخالتي أي فكرة.
حقا؟ هذا مريح.
نحن ذاهبون أخيرا.
- هيا بنا.
- هيا بنا. هيا بنا.
سأضع هذا بعيدا.
ألا ينبغي لها أن تبذل المزيد من الجهد لخداعنا؟
أو قم بعمل أفضل في التمثيل.
لا يزال أمامها طريق طويل لتقطعه.
هل حزمت أدويتها؟
ربما لم يكن ينبغي لي أن أتركها تذهب.
لا تقلق.
لا بد أنهم أرادوا فعل ذلك بشدة.
أنا أحب أن هيوري تفعل كل هذا.
يا إلهي، كان ينبغي لي أن أقول لها أن تعيش بحرية
بدلاً من إجبارها على الدراسة.
ولم تكن لديك أي خبرة أيضًا.
لقد أصبحت أمًا عندما كنت أصغر منها.
لقد كنت مشغولاً بكسب لقمة العيش
عندما كبرت بما فيه الكفاية.
ماذا كنت ستعرف؟
ينبغي لي أن أستعد للذهاب إلى سيول الآن.
أيغو، أيغو...
شكراً لك. لقد سافرت براحة بفضلك.
متى سوف تعود غدا؟
سأفعل كل شيء بهدوء.
لا داعي للقلق.
ينبغي عليك أن تذهب.
تمام.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، أنا؟ لقد بقي لدي الكثير من الوقت.
سأبقى هنا حتى يحين وقت ذهابي.
انا طبيب.
إذا كنت تفعل هذا، قلق علي-
لا، أنا فقط أشعر بالملل.
انا حقا كذلك.
لذا، لا تقلق عليّ.
إملأ النموذج بصدق.
يكمل.
يتمسك.
- نعم.
- مرحبًا، سون يونغ.
قال الدكتور جونج أنه لا بأس، لكنني قلق.
إذا كنت متفرغًا، اصطحبها إلى الموعد-
انا لا أريد ذلك.
- السيدة جونغ مون هوي.
- أغلقي الخط. نعم.
أيغو. أريد أن أرتاح.
أين أنت؟ ماذا تفعل؟
??? هل تريد أن تذهب لرؤية النجوم معي؟ ???
??? هل تريد مقابلتي أمام منزلك؟ ???
[ريو جونغ سوك]
[أوبا، هل تريد أن تذهب لرؤية النجوم...]
مهلا أوبا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
حسنًا، كالعادة، كنت أقرأ.
هل كنت تقرأ؟ أنت؟
أوه، هيا.
لقد أصبحت القراءة هوايتي
منذ أن أتقنت الهانغول.
حسناً، لنفترض ذلك.
??? هل تريد ركوب الدراجة معي؟ ???
اخرج، أنا أمام منزلك.
ماذا؟ حقا؟
انتظر لحظة. سأستعد بسرعة.
هل يجب علينا أن نركب على الطريق الموجود على التل؟
نعم. ولكن أولًا...
نعم.
أليسوا لطيفين؟
هاه؟ ما نحن يا أطفال؟
فماذا لو كانوا طفوليين؟
دعونا نذهب للتفاخر بما أننا مستعدون.
تباهى؟
ظريف جدًا.
الصغار لذيذون.
أوبّا، دعنا نتخذ طريقًا مختلفًا.
انا لا أريد ذلك.
قلت أنني سأتباهى.
??? الأرانب الصغيرة تقفز وتقفز ???
??? السلحفاة الصغيرة تزحف ببطء ???
??? الكتاكيت الصغيرة تذهب بيب بيب ???
???الاطفال يركضون، لا لا لا ???
؟؟؟ هنا وهناك، هنا وهناك ؟؟؟
أيا كان.
???الجميع يرقصون معًا ???
؟؟؟ هنا وهناك، هنا وهناك ؟؟؟
???مع الجميع في مكان واحد ???
الانتظار لي!
واو! قطة ذكر وأنثى يحبان بعضهما البعض...
يا إلهي! لقد كنت مذهولاً لدرجة أنني فقدت
التوقيت المناسب للسخرية منهم.
ماذا رأيت للتو؟
إنه أمر مزعج للغاية عندما يقع الأشخاص
في الحب في وقت متأخر من حياتهم.
توقف عن إخبار شيوخ القرية.
لقد أصبحنا أكبر سنًا، وهذا أمر محرج
أمام الأطفال.
انا لا أريد ذلك.
لا أريد أن أفكر في عمري
وما يعتقده الناس.
لقد انتظرنا لفترة طويلة.
في هذه اللحظة بالذات،
فلنستمتع بما يجعلنا سعداء بكل فخر.
لا يمكننا أن نتحرك بسرعة كافية.
إن ألزماتك فضفاضة، بجدية.
اتفقنا! لماذا لا نكون فخورين؟
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
لذا، كنت سأقول...
دعونا نلتقط صورة.
صورة؟
لا أستطيع التصرف بشكل جميل أمام الكاميرا.
إنه أمر محرج.
آخر مرة ذهبت فيها إلى منزلك،
رأيت صور هيوري فقط.
نظرًا لأن الأمر يتعلق بك وبها فقط،
فأنت تلتقط لها دائمًا صورًا.
لا توجد صور لكما معًا،
ولا صور لكما وحدكما أيضًا.
وأنا كنت كذلك أيضا.
من يهتم إذا كنت تشعر بالحرج
إذا ترك ذكريات؟
حسناً. الجبن.
جبن؟
أبدو أفضل من اليسار.
هل بإمكانك التقاط الصور من هذه الزاوية؟
جميلة جداً.
أنا أحبه.
حسناً، أنا أحبه.
اصنع ساق الزهرة. ساق الزهرة.
ساق الزهرة. ساق الزهرة.
لطيف - جيد.
دعونا نلتقط لك صورًا الآن.
حسنًا، حسنًا. هنا.
أوبّا، اضحك، اضحك.
يضحك.
ما هذا؟
لا يمكنك أن تكون وسيمًا ولطيفًا في نفس الوقت.
لطيف، لطيف.
لطيف. لطيف.
يا إلهي.
أحب هذه الوضعية.
رائع. هل يمكننا فعل هذا؟
هل يجب أن نحاول؟ حسنًا.
- إنه يعمل. إنه يعمل.
- حقًا؟
-ابقى ساكنًا.
-مثل هذا؟
حسنًا، حسنًا.
انتظر.انتظر.
معاً؟
واحد اثنين ثلاثة.
فهمتها.
- واو.
- هل نجح الأمر؟
يبدو رائعًا. يبدو رائعًا.
نحن نبدو جيدين جدًا.
أنت مصور جيد.
يا إلهي، لا.
لذا، هكذا أبتسم.
تبتسم بنفس الطريقة التي كنت تبتسم بها
عندما كنت طفلاً.
أنت نقي للغاية، أليس كذلك؟
لأنني معك.
أبتسم هكذا لأنني معك.
لقد تعلمت أنني أبتسم بهذه الطريقة،
بفضلك أيضًا.
لماذا تغازل بدون سابق إنذار؟
لقد أربكتني.
إذا كان الأمر كذلك،
بما أنني مرتبك، اسمح لي...
اقترح فكرة لموعدنا القادم.
واو، أنا متحمس.
ما هذا؟
رامين.
رامين؟
من آن،
هل تريد أن تأكل الرامن
في منزلي وتنام معي؟
ليس لدي خيار لأننا قررنا
الاستمتاع بأنفسنا بفخر.
تمام.
الآن؟ الآن؟
- هاه؟
- هل يمكننا الذهاب الآن؟
حسناً، الآن؟ حسناً... انتظر...
يا...
إنه منزلي، عليك أن تنتظرني.
لماذا هي جيدة جدا على دراجتها؟
الانتظار لي!
إنهم قادمون. استعدوا.
ما هو موضوع اليوم؟
إنه "ET" إنه "ET"
موضوع اليوم هو "العيد الروماني".
يمين؟
واو! أنت تجعل امرأة عزباء تشعر بالحزن.
لماذا يجب عليك التباهي أمام الجميع
وتقول: "نحن نتواعد"؟ يا له من أمرٍ مُزعج.
وهل أنت تنسخني؟
كيف لا أستطيع التباهي
عندما يكون صديقي وسيمًا إلى هذا الحد؟
سوف نستمر في التباهي من الآن فصاعدا.
من فضلك، اجتمعوا كمجموعة مثل هذه في كثير من الأحيان.
- هيا بنا يا حبيبتي.
- حسنًا.
انتظريني يا حبيبتي.
هل أصيب كلاهما بضربة شمس؟
- لطيف جدًا.
- لا أستطيع أن أصدق هذا.
???لا تغلق الباب ???
???عندما يأتي إليك الحب ???
إذا التقت أعيننا نقول أنها حقيقة ؟؟؟
واحد اثنين ثلاثة.
???لا تتركه أبدًا ???
???إنه الحب الوحيد الدائم ???
هل يجب علينا التقاط صورة؟
ماذا عنهم؟
هؤلاء الرجال؟
اعذرني!
هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
بالتأكيد.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- قلب.
سوف آخذ واحدة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة.
حسناً. تفضل.
- شكرا لك.
- هل يبدو جيدا؟
- يا إلهي.
مهلا! مهلا!
???وأنا أسقط ???
???لا تتردد ???
؟؟؟ اقع في الحب ؟؟؟
???السقوط ببطء ???
???لا تغلق الباب ???
???عندما يأتي إليك الحب ???
???السماء مفتوحة علينا ???
???وأنت بجانبي ???
???أنت تقف مبتسما بشكل مشرق ???
???نعم أنت المحيط الأزرق ???
???أنت المحيط الأزرق ???
هذه هي الأغنية المفضلة لأمي.
أرى.
هل أنت معجب؟
ماذا؟
لقد كنت مثل صفارة الإنذار، أليس كذلك؟
لم تكن على هذا المستوى تمامًا، لأكون صادقًا.
-استمع مرة أخرى.
-حسنًا، حسنًا.
صفارة الإنذار الخاصة بي تقريبًا،
هيا نأكل. لا بد أنك جائع.
اتركه.
لن تتمكني من الغناء أمام
الرجال الآخرين بقية حياتك.
وأعطني تحذيرًا أيضًا.
قلبي كاد أن ينفجر.
دعنا نذهب.
تمام.
نفدت المكونات. معذرةً.
سأطبخ.
ماذا؟
أنا فقط أستطيع الطبخ.
- يا إلهي.
- يا إلهي؟
- واو.
- ما رأيك؟ هل هذا مناسب؟
إنه أمر مدهش.
حاول ذلك أيضاً.
هل يجب علي ذلك؟
[سوك]
سأجيب على هذا السؤال سريعا.
تمام.
يا.
تحدث معي.
هل حزمت كل شيء على ما يرام؟
نعم.
هيو ري، اتصلت بك لأخبرك بضرب أنفه.
ماذا؟
اضرب أنفه إذا كنت بحاجة لذلك.
أنت تعلم أن الموافقة والاحترام أمران في غاية الأهمية، أليس كذلك؟
لا تتردد وأخبره إذا كنت تعتقد أن الأمر غير صحيح.
اضربه إذا لم يستمع، حسنًا؟
حسنا، هذا...
تمام.
يا إلهي. لماذا قلبي ينبض بقوة؟
مهلا، أعتقد أنني فقدت حاسة التذوق
لأنني متوترة.
طعم المعكرونة لم يكن مثل أي شيء.
هذا جنون. هل تأكل؟ هل تريد بطنًا منتفخًا؟
فقط تظاهر بالأكل.
تمام.
[رسالة]
هل كنت جائعا؟
لقد انتهيت منه بالفعل.
نعم أنت على حق.
هذا رائع. تناول المزيد منه.
أنا لست جائعا إلى هذا الحد.
هل يجب علي ذلك؟
هنا.
دعونا نضغط.
نكتة؟
لديك عسر هضم. أريد أن أضغط على إصبعك.
أنت تغرز بإبرة،
بدلاً من العلاج الطبي؟
هل تريد علاج طبي؟
نعم، لا أريد أشياء كهذه-
مهلا، كان ينبغي عليك أن تحذر-
يا...
يا،
لقد بكيت للتو.
لقد تعلمت هذا العلاج الطبي
من الدكتور هيو جون، حسنًا؟
ماذا نفعل؟ هذه رحلتنا الأولى.
أنا آسف.
لا تقل أشياء مثل هذا.
اتبعني.
احصل على بعض النوم.
سوف تشعر بتحسن كبير حينها.
- هتاف.
منعش للغاية.
هل أخبرك بو هيون أنه
سيقوم برحلة مع هيو ري؟
وقال إنه كان ذاهبا إلى ندوة في سيول،
وقد زين نفسه بكل شيء.
لقد غسل سيارته في اليوم السابق أيضًا.
لقد عرفت للتو أن هناك شيئًا ما.
هل لا تشعر بعدم الارتياح عند مواعدتهم؟
لماذا افعل ذلك؟
أعني، هيو ري... كما تعلم.
أنا فقط أثق في بو هيون.
وأنا أحب هيوري.
أنت لا تعلم أن
قراراتك خاصة، أليس كذلك؟
عادةً لا يتخذ الناس نفس القرارات.
لكنك تجعلهم وكأنهم لا شيء في بعض الأحيان.
على الرغم من أنه يمكنك تجنبها
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح.
أعرف أنك شخص مميز مثله.
لهذا السبب أنا أحبك.
هل كان ذلك اعترافًا أم مونولوجًا؟
كنت أغازل.
انظر إليك، أنت تتصرف بشكل لطيف الآن.
هل كان لطيفًا؟ هل كان لطيفًا؟
هل يجب علي أن أفعل المزيد منه؟
ببو-ينغ. ببو-ينغ.
- لك الحق في العودة.
العودة إليك مباشرة.
العودة إليك!
- أوبا.
- نعم؟
قلت أننا سنبلغ الخمسين قريبًا.
ما مشكلتك؟
هيّا، هيّا. تعال هنا. تعال هنا!
أوه لا. توقف، توقف!
ليس لدي رحمة.
توقف الآن! توقف. توقف.
ما هي هذه؟
غسيل الملابس. هذا غسيلي.
لا يبدو الأمر كذلك. انتظر.
ماذا؟
أ-هل هذه البيجامات متطابقة؟
حسنًا، أنت بحاجة إليهم للنوم.
س- إذن، هل اشتريت بيجامات متطابقة؟
لتتناسب معي؟
مهلا، لا ترتديها
إذا كنت لا تريدها. لا تفعل.
أستطيع أن أرتديهم بمفردهم.
يا إلهي، إنه حقًا...
إنه أكثر عدوانية مما يبدو.
أنت ماكر جداً.
وكأنك كنت تنتظر هذا اليوم.
ليس هذا. كما قلت،
بما أن فصيلة دمي هي A، وأنا برج الجدي،
أنا حساس ومتعمد.
أقسم أنني لست شخصًا ماكرًا.
أوبا،
أنا لست من السهل قراءتي.
أنا صعب القراءة مثل الأدب القديم.
أنا مثل موسوعة بريتانيكا، إذن.
بالمناسبة،
هل نحتاج إلى بيجامة؟
لا أعتقد أنك بحاجة إلى ارتدائها أيضًا.
أنا أحب البيجامات.
سأرتديهما معًا
إذا كنت لا ترغب في ارتدائهما.
ماذا؟
بالمناسبة،
لماذا...
د-هل لا تحتاج إلى ارتدائها؟
لا أعرف...
أنت جميلة.
إنه الليل.إنه الليل.
إنه الليل.
ماذا؟ هل انت مريض؟
لا.
أشعر بأنني على قيد الحياة.
نعم، أنت تبدو بخير.
كانت هذه رحلتنا الأولى.
ولكنني فقدت الوعي.
لا بأس.
هل يجب علينا الخروج؟
هل ينبغي علينا ذلك؟
هيا بنا.
تمام.
نحن بحاجة للخروج، ولكن...
أنا أعرف.
واو، إنه لذيذ.
هل لأن المنظر جميل؟
هل هذا صحيح؟
أنا محرج. توقف عن النظر إليّ.
انظر للأمام. انظر للأمام.
- هاه؟
- انظر للأمام.
تمام.
هل يستمتع الأطفال؟ لا يتصلون.
يجب أن تشعر أنك بخير.
من المؤكد أن طالب الطب السابق مختلف.
لقد بدا لك أنك ماهر جدًا في وخز إصبعي.
- لقد شُفيت تمامًا الآن.
- حقًا؟
نعم.
بعد أن علمت أنني مريض، توقفت عن
دراسة الطب، قائلاً إنها ليست مناسبة لي.
ربما لم يكن ينبغي لي أن أفعل ذلك.
ولكنني أفكر بشكل مختلف الآن.
أراقبك، سو يون،
وبقية الرجال،
أردت أن أعيش وفقا
لأفكاري، وليس العكس.
بدلا من التوقف بشكل أعمى،
ربما كان ينبغي لي أن أسأل
"كيف أريد أن أعيش؟" أولاً.
لذلك، أنا أستمر في التفكير...
عن ما أريده حقا.
ستجده بالتأكيد، لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
يجب عليك جمع الإجابات الخاطئة واحدة تلو الأخرى
للعثور على إجابتك الخاصة.
لكنني لا أزال أجمع الإجابات الخاطئة أيضًا.
ماذا؟
بما أنك بجانبي
وأمي تعيش حياتها الآن،
أنا...
أريد أن أعيش.
أريد أن أعيش جيدا.
لا تقلق، سوف تفعل.
إنها تمطر.
هاه؟ إنها تمطر.
هاه؟ لندخل إلى الداخل...
لقد قلت أنك سوف تمشي في المسارات المزهرة
إذا اتبعتني، أليس كذلك؟
كان هناك شخص ما ليغطيني في المطر
هل يرفرف القلب هكذا؟
هل انت متعب؟
هل يجب علينا أن نذهب إلى الداخل؟
لماذا يا جي آن؟ ما الخطب؟
لماذا أنا سعيدة جداً؟
أنا لست معتادًا على الشعور بأي شيء سوى السعادة.
لا أشعر أنها تنتمي لي.
هذا كله لك.
أنا أعرف.
- ألا تشعر بالبرد؟
- هاه؟
أنا لست باردًا على الإطلاق.
هيو ري,
دعونا نستمتع بالمشاعر الرومانسية لأول مرة
من خلال القيام بالأشياء التي يمكننا القيام بها، مثل هذا.
حتى لو كان لديك ذكريات حزينة،
إذا كنت تتذكر الرومانسية أيضًا،
الحزينون سوف ينتهي بهم الأمر
استبدالها بأخرى رومانسية.
استبدال الذكريات.
دعونا نفعل ذلك.
يمكننا أن نقرر ما الذي سوف
نتذكره في النهاية.
توقف المطر.
الخوخ المقرمش.
هل يجب علينا أن نصنع كيمتشي الخوخ بهذه؟
انظر. انظر إلى هذه الدجاجة الضخمة.
هذه بطة. بطة.
لذيذ، صحيح؟ هذا مكان سري.
إذا قمت بزيارة السوق في بعض الأحيان
وانظر إلى المكونات المختلفة،
تحصل على أفكار جديدة للقائمة.
وتتعلم كيفية اختيار المكونات
من خلال التحدث إلى التجار أيضًا.
أرى. هذا ممتع جدًا.
ادعوني في المرة القادمة أيضاً.
هل يجب علي ذلك؟
تمام.
أين تعيش عائلتك؟
هل تعرف جانجسو دونج؟
نعم.
يعيشون في شقق أولمبيك هناك.
هناك نشأت.
لقد عشت في مكان جميل.
يا.
انظر والدتك اليوم.
لقد قمت بتحضير أطباق جانبية
بالخضار التي حصلت عليها بالأمس.
خذ هذا معك.
لا، أنا لست-
تتغير مشاعر الناس يوما بعد يوم.
بسبب المشاعر المتراكمة، فإن
المشاعر الحقيقية تظل مدفونة.
ولكن هذا لا يغير من شعورك الحقيقي.
تصبح حزينًا جدًا عندما
تتحدث عن والدتك.
لماذا تعاني وحدك؟
دعنا نذهب.
حسناً؟ اذهب وأخبرها أنك افتقدتها.
وقت طويل لا رؤية.
أمي لا تشعر بالارتياح لرؤيتك.
أخبرتك.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
إنها لا تريد رؤيتك.
- لاحقًا، سأ-
- لا.
أحتاج أن أسمعه بنفسي اليوم.
يا.
أنت دائما هكذا.
افعل كل شيء كما تريد.
لم تتغير.
هل توقفت عن الشرب؟
ألا تزال تشرب؟
نعم، أنا بخير. هل أنت بصحة جيدة؟
مازلنا عائلة.
اعتقدت أنني يجب أن أسألك كيف حالك.
أخوك يُطلعني
على آخر أخبارك. أنت لا-
أمي قلت أنني أعلم.
أعلم أنني دمرت حياتنا الاثنين.
أنا آسف.
ولكن هل يمكنك أن تسامحني الآن؟
أنت تواجه وقتًا عصيبًا أيضًا.
أنت تذكرني بالماضي.
أنت تجعل الأمور أكثر صعوبة!
يا إلهي.
يا إلهي، يا لها من حياة سيئة!
ماذا لو آذيت نفسي؟ ماذا في ذلك؟
لن أعيش طويلاً
أريد أن أعيش بقية حياتي...
في سلام.
لماذا خرجت بهذه السرعة؟
لا أعتقد أنها في المنزل.
أرى.
سأحصل على قهوة في مقهى قريب.
- حسنًا.
- لا أريد أن أشعر بالنعاس أثناء القيادة.
قد يستغرق بعض الوقت. انتظرني.
- حسنًا. خذ وقتك.
- حسنًا.
لماذا لا تكون صادقا مع تاي أوه؟
أنت تعرف مدى طيبة قلبه.
إذا اكتشف أنني أصبت بسكتة دماغية في ذلك اليوم،
سيلوم نفسه لبقية حياته.
- لقد بدا بخير، أليس كذلك؟
- نعم.
لقد بدا نقيا مثل نفسه القديمة.
يا إلهي، لقد افتقدته كثيرًا.
لقد حصلت على أمنيتك يا أمي.
أم.
أوه، تاي.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا!
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
أم...
انظر... انظر...
لماذا...
- دعنا نذهب.
- كان ينبغي عليك أن تخبرني.
لماذا...أمي...
أمي، كان ينبغي عليك أن تخبريني.
كان ينبغي عليك أن تخبريني يا أمي.
يا إلهي...
أم.
لماذا لم تخبرني؟
أم...
أمي. لماذا...
- أمي...
- لا بأس، لا بأس...
- إذا كنت مريضًا إلى هذه الدرجة...
- أنا بخير.
أنا آسف يا أمي...
لماذا لم تخبرني...
سأنام عند أمي وأعود غدًا.
شكرًا لك.
هاه؟ لماذا لم تستحم؟
أين الدكتور جونغ؟
إنها نائمة.
لقد تعبت من السفر إلى سيول.
لابد أنها متعبة أيضًا.
لا يزال ينبغي عليك الراحة في الداخل.
انتهيت هنا.
سأُلقي التحية على هيو ري وأذهب للنوم.
لماذا تبدو سعيدا جدا؟
- ماذا تقول؟
- تبدو سعيدًا.
لماذا تبدو سعيدا جدا؟
- أنا في المنزل.
- مرحباً.
هل استمتعت بوقتك مع سوك هيوري؟
لقد كان ممتعا للغاية.
ماذا؟ لماذا تبدين سعيدة هكذا يا أمي؟
يمين؟
هذا ما أقوله.
سيدتي، هل حدث شيء جيد؟
نعم.
السيد ريو جونغ سوك لابد أنه قد أغمي عليه الآن.
لقد كان يسبح في سحري ليلةً ويومين .
سأتوقف الآن.
هل فعلت له شيئا يا أمي؟
لن أقبل المزيد من الأسئلة.
سيدتي.
يتمسك.
هل هناك سبب محدد لقولك
"ليلة واحدة ويومين"؟
لا تذهبي سيدتي.
يا إلهي!
إذن ماذا فعلت معه؟
لا أستطيع النوم لأنني فضولي.
لماذا تريد أن تكون فضوليًا؟
أنا فضولي. أنا فضولي. أخبرني. أخبرني.
يا إلهي، بجدية.
أولاً، قمنا بجولة بالدراجة حول القرية مرة واحدة.
قال أن لدي ابتسامة طفولية.
والتقطنا الصور في الخارج.
نعم.
وشربنا البيرة في حديقتهم
وتحدثنا بصراحة قليلاً.
شربت القهوة اللذيذة التي صنعها أيضًا.
مهلا، إذا كنت أعلم أن المواعدة جميلة إلى هذا الحد،
كنت سأفعل ذلك عاجلا.
لا، إنه أمر لطيف لأنني كنت أحفظه، أليس كذلك؟
وأخبرنا شيوخ القرية أننا نتواعد.
والأهم من ذلك،
لقد كاد أن يصاب قلبي بنوبة قلبية
بسبب وجوده في الظل.
هو...
ماذا؟ ما الخطب؟
انا سعيد.
أنا سعيد لأنك متحمس.
يا إلهي، أنا دائمًا متحمس. لماذا؟
هل تعلمين ماذا يا أمي؟
لدينا ذكريات حزينة.
إذا أضفت ذكرى رومانسية في نهايتها،
وتصبح هذه الذكريات رومانسية في النهاية.
لذا، لا تتمسك بالذكريات الحزينة.
يمكننا الاستمرار في صنع ذكريات جديدة.
لقد شارك شخص ما معك حكمة عظيمة.
وهذا يذكرني...
عندما أتيت إلى تشونغهاي لأول مرة،
لقد أصررت على أن تكون بجانبي.
لقد كنت ممتنًا لذلك.
بفضل قرارك، نحن نصل إلى...
بناء هذه الذكريات الرومانسية الجديدة.
أم.
نعم.
شكرا لك على عدم الاستسلام لي.
يا إلهي.
يا.
لماذا تبكي؟ بجدية.
لقد كانت رحلتك جميلة. لماذا تبكي؟
لا تبكي.
لماذا تبكي؟
الآن سيحدث كل شيء جيد. لا تبكي.
لا تبكي.
[استوديو الهندسة المعمارية ريو]
وهنا القهوة.
شكرًا لك.
لقد أتيت يا مدير.
صباح الخير.
- هل تريد بعض القهوة؟
- مثلجة، من فضلك.
تمام.
السيد ريو، إنها الوثيقة من مكتب المقاطعة.
هل بصري أصبح سيئا؟
أنا أستمر في التفكير بأن بو هيون امرأة.
هاه؟
هل سبق لك رؤية شخص في علاقة؟
واو. واو.
شجاعة المبتدئ في المواعدة.
أنا أحترمك، السيد ريو.
- قتال.
اعتقدت أنني أستطيع النظر إلى الصور
عندما أفتقدك،
لكن رؤية الصورة تجعلني أفتقدك أكثر.
أنا أدرك ذلك، بفضل لي جي آن.
الحب يجعلنا ننبت كالنباتات كما لو
كانت حياتنا دائما في فصل الربيع.
ماذا تفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟ إلى أين أنت ذاهب؟
الربيع. يقال أنه سيكون الربيع مرة أخرى.
يخبرك أن تشعر بالحرية وأن يكون لديك أمل
وأن تشعر بالدفء.
[الدكتور لي]
مرحبا دكتور لي.
حقًا؟
[ممرضة قسم جراحة الأعصاب]
مرحبًا؟
نعم.
ت-هل يمكن إجراء العملية الجراحية في وقت أقرب؟
حسنًا، شكرًا لك.
نعم، شكرًا لك. ثانية واحدة فقط.
نعم، اذهب للأمام.
نعم.
سيتم إجراء العملية الجراحية الخاصة بي في وقت أقرب.
ولكن بعد أن نصل إلى الربيع
بعد شتاء بارد ووحيد،
نحن نعلم أن الشتاء والربيع مرتبطان
ومشاعر الشتاء المتبقية
لا تزال كامنة حول الربيع.
نحن نعلم ذلك أفضل من أي شخص آخر.
نعم.
ونحن نعلم أن هذا جزء من الربيع أيضًا.
نحن نثق بالحب ونعتقد أن هذا الربيع
سوف يجلب ربيعًا آخر.
[الربيع والربيع مرة أخرى]
[الحلقة 10]
???يبدأ معي الآن ???
???لقد أحببتك كثيرا ???
???و هل بادلتني المشاعر؟؟؟
???الشمس مشرقة مثل مزاجي
والريح الباردة تأتي إلي ???
???هذا يجعلني أشعر بالسعادة ???
???السماء مفتوحة علينا ???
أنت قلق وخائف.
لن أبكي.
افعل ما تريد.
هل ترغب في الذهاب في موعد معي بعد العمل؟
أنا قلق وخائف من العملية الجراحية.
أعلم أنه من الصعب سماع ذلك،
ولكن هناك بعض الأشياء
التي يجب أن تعرفها قبل الجراحة.
هناك شيء واحد مضمون في حياتي.
أنك أمي.
???السماء مفتوحة علينا ???